অৱদানকাৰী আচৰণ বিধি

এই প্ৰকল্পৰ অৱদানকাৰী আৰু সংৰক্ষণকাৰীসকল হিচাপে, আৰু এটা মুক্ত আৰু আন্তৰিক সম্প্ৰদায় গঢ়ি তোলাৰ উদ্দেশ্যে, আমি প্ৰতিশ্রুতি দিছো যে, যিসকলে সমস্যা জনোৱা, বৈশিষ্ট্যৰ অনুৰোধ পোষ্ট কৰা, নথিপত্ৰ সম্পাদনা কৰা, পুল ৰিকৱেষ্ট বা পেচ জমা দিয়া, আৰু অন্যান্য কাৰ্যকলাপৰ জৰিয়তে অৱদান ৰাখে, তেওঁলোকক আমি সন্মান জনাম।

আমি এই প্ৰকল্পত অংশগ্ৰহণ কৰা সকলোৰে বাবে এটা হাৰাছমেণ্ট-মুক্ত (উৎপীড়ন-মুক্ত) অভিজ্ঞতা নিশ্চিত কৰিবলৈ প্ৰতিশ্রুতিবদ্ধ, অভিজ্ঞতাৰ স্তৰ, লিংগ, লিংগ পৰিচয় আৰু প্ৰকাশ, যৌন অভিমুখিতা, অক্ষমতা, ব্যক্তিগত চেহেরা, শৰীৰৰ আকাৰ, জাতি, জাতিসত্বা, বয়স, ধৰ্ম, বা ৰাষ্ট্ৰীয়তাৰ ওপৰত নিৰ্ভৰ নকৰাকৈ।

অগ্ৰহণযোগ্য আচৰণৰ কিছু উদাহৰণ:

যৌন কথোপকথন বা ছবি ব্যৱহাৰ কৰা
ব্যক্তিগত আক্ৰমণ
ট্ৰলিং বা অপমানজনক/অবমাননাকৰ মন্ত্ৰব্য
ৰাজহুৱা বা ব্যক্তিগত উৎপীড়ন
অন্যৰ ব্যক্তিগত তথ্য (যেনে: ঠিকনা, ই-মেইল) অনুমতি নোহোৱাকৈ প্ৰকাশ কৰা
আন কোনো অনৈতিক বা অপেচাদাৰ আচৰণ
প্ৰকল্প সংৰক্ষণকাৰীসকলে অ-অনুকূল আচৰণৰ মন্তব্য, কমিট, ক'ড, ৱিকি সম্পাদনা, সমস্যা, আৰু অন্যান্য অৱদান মচি পেলাব, সম্পাদনা কৰিব, বা বাতিল কৰিব পাৰে, অথবা উপযুক্ত মনে কৰিলে অৱদানকাৰীক সাময়িক বা স্থায়ীভাৱে নিষিদ্ধ কৰিব পাৰে।

এই আচৰণ বিধি গ্ৰহণ কৰাৰ দ্বাৰা, সংৰক্ষণকাৰীসকলে প্ৰতি দিশত ন্যায়সংগতভাৱে এই নীতিসমূহ প্ৰয়োগ কৰাৰ প্ৰতিশ্ৰুতি দিয়ে। আচৰণ বিধি মানি নচলিলে, সংৰক্ষণকাৰীক দলৰ পৰা স্থায়ীভাৱে অপসাৰণ কৰা হব পাৰে।

এই আচৰণ বিধি প্ৰকল্পৰ ভিতৰতে নহয়, প্ৰকল্প বা ইয়াৰ সম্প্ৰদায় প্ৰতিনিধিত্ব কৰাৰ সময়ত ৰাজহুৱা স্থানতো প্ৰযোজ্য।

অগ্ৰহণযোগ্য, উৎপীড়নমূলক, অথবা অনুচিত আচৰণৰ ঘটনা victorfelder at gmail.com ঠিকনাত প্ৰকল্প সংৰক্ষণকাৰীক জনাব পাৰে। সকলো অভিযোগ পৰ্যালোচনা আৰু তদন্ত কৰা হব, আৰু পৰিস্থিতিৰ উপযুক্ত উত্তৰ দিয়া হব। সংৰক্ষণকাৰীসকলে অভিযোগকাৰীৰ গোপনীয়তা ৰক্ষা কৰিবলৈ বাধ্য।

এই আচৰণ বিধি Contributor Covenant (সংযোজক চুক্তি)ৰ পৰা গ্ৰহণ কৰা হৈছে, সংস্কৰণ 1.3.0, উপলব্ধ: https://contributor-covenant.org/version/1/3/0/

অনুবাদসমূহ

টীকা: এই অনুবাদত সকলো মূল লিংক একে অৱস্থাত সংৰক্ষণ কৰা হৈছে। Markdown ডকুমেন্ট Preview-ত এই লিংকসমূহ ক্লিক কৰক, সঠিকভাবে কাম কৰিব।
